Selamat datang kembali.
Mari kita mulai menulis tes untuk fungsi pencarian Google.
Hal pertama yang ingin kami lakukan adalah jelas memiliki akses ke fungsi pencarian Google ini.
Tetapi dalam file pengujian kami dan itu sederhana.
Ini hanyalah javascript.
Kami hanya dapat mengekspor fungsi ini dan mengimpornya di sini sekarang karena ini adalah simpul dan kami
sekarang berjalan di browser atau menggunakan Babel atau wetback.
Kami belum memiliki laporan impor dan ekspor.
Tidak, itu berhasil.
Tetapi untuk saat ini mereka masih menggunakan Ya umum yang seperti yang Anda ketahui memiliki modul sintaks yang sama
dengan ekspor.
Dan kami hanya akan melakukan pencarian Google.
Kami akan mengekspor ini.
Dan akhirnya kita dapat mengimpor ini di bagian paling atas dari tes ini dengan mengatakan Konst Google
sama dengan yang disyaratkan dari script untuk
menyimpannya.
Dan hanya untuk mengujinya konsol legist login ini dan melakukan pencarian google menyimpan tes Ron NPM.
Baiklah.
Jadi kami memiliki log konsol pencarian Google kami yang ada di script dodginess tetapi juga di masa lalu kami melihat
bahwa kami keluar dari fungsi pencarian Google yang bagus.
Kami akan mengomentari ini untuk saat ini karena kami tahu ini berfungsi dan kami tidak ingin konsol log.
Tetapi Anda mungkin juga memperhatikan bahwa ini agak mengganggu menjalankan tes NPM berulang-ulang.
Dan untungnya bagi kita dengan gests kita bisa melakukan perintah dasbor mudah menonton bagus dan kemudian kita memberikan apa yang harus diperhatikan
dalam kasus kita
Semua file javascript.
Jadi, setiap kali kita melakukan perubahan pada file javascript apa saja akan
diwaspadai dan diuji terus-menerus.
Mari kita lihat apa yang saya maksud.
Saya akan menyimpan ini dan menjalankan tes NPM.
Dan jika Anda bertanya-tanya mengapa orang Anda NPM menguji dan bukan NPM menjalankan tes Beths hanya default dan PM jika Anda
lakukan dan pm mulai atau tes NPM Anda datang di kedua perintah tanpa menjalankan kata.
Tetapi jika Anda melakukan sesuatu yang Anda buat sendiri seperti NPM memanggang kue, Anda harus melakukan NPM
menjalankan memanggang kue atau lebih sekarang sudah berjalan.
Jika saya mengubah apa pun di sini menjadi sah harus menyimpannya.
Anda melihat bahwa itu sekarang berubah.
Jika saya mengubahnya, ini terus diperbarui dengan tes baru tetapi belum ada yang terjadi di sini.
Jadi mari kita tulis tes yang sebenarnya yang dapat kita gunakan sekarang setelah kita memiliki fungsi pencarian Google.
Kami ingin mengujinya.
Kami ingin mengatakan pencarian Google memberi kami semacam boneka dan katakanlah tes tes dan entah bagaimana mengatakan ini kembali harus
cocok dengan apa pun.
Ingat bahwa perpustakaan pernyataan tidak akan kami ingin membuat pernyataan dan Anda mungkin memperhatikan.
Satu masalah di sini.
Bagaimana dengan database.
Kita juga harus mengekspor database ini.
Kanan.
Dan kami benar-benar dapat melakukan database Google dan menambahkan modul ekspor.
Tetapi apakah itu realistis yang Anda lihat dalam kehidupan nyata Anda tidak akan hanya mengekspor database dan diimpor ke tes
dan memiliki tugas untuk benar-benar pergi melalui database.
Itu sangat mahal sangat lambat dan sakit kepala besar.
Idealnya Anda menginginkan pasar yang Anda ingin berpura-pura bahwa kami memiliki database di sini sehingga membuat tes berjalan
lebih cepat.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana kami bisa melakukan itu.
Kita bisa saja mengatakan D-B mengunci basis data mocke dan mocke ini akan memiliki beberapa basis data dummy yang sebenarnya bukan basis data kita yang sebenarnya
hanya sesuatu yang dapat kita uji.
Jadi katakanlah yang satu ini memiliki dog dot com, ia memiliki keju
puff dot com, katakanlah Disney dot com dan memiliki gambar-gambar anjing dot com sehingga sangat berbeda dari database
kami yang sebenarnya.
Baiklah jadi kita punya ini sekarang tapi masalahnya pencarian Google baik.
Hingga saat ini menggunakan database Google.
Dan jika Anda menjalankan fungsi ini dalam tes skrip ya.
Kami tidak memiliki akses ke database itu.
Kami harus mengubah fungsi secara manual dan memastikan bahwa ia menyaring melalui tiruan DB dengan cara yang baik untuk menyelesaikan masalah ini
dan cara Anda ingin menulis fungsi Anda adalah lagi Anda ingin mereka menjadi
murni.
Dan Anda juga ingin menambahkan hal-hal kepada mereka seperti basis data melalui
sesuatu yang disebut injeksi ketergantungan agar kami dapat membuat ini dapat digunakan kembali dan menggunakannya di bagian lain dari basis kode kami
agar database disuntikkan ke dalam pencarian Google sehingga siapa pun yang menggunakan kaleng seperti saya dalam tes dapat menyuntikkan tanda
DB ini, bukan database nyata.
Dan itu sangat mudah dilakukan.
Yang perlu kita lakukan hanyalah memberikan parameter katakanlah D. B dan saya akan mengubahnya menjadi D-B.
Dan sekarang pencarian Google ini lebih diperluas kita dapat menambahkan basis data apa pun yang ingin kita filter.
Sekarang yang perlu kita lakukan hanyalah fungsi yang kita sebut fungsi adalah menambahkan satu parameter dari basis data Google.
Jika kami berkomentar dan kembali ke file pengujian kami, kami dapat memasukkan database maake D-B.
Mari selamatkan sekarang dan lihat apa yang terjadi.
Baiklah.
Tes lulus tetapi kami tidak benar-benar menguji apa pun sekarang.
Kami hanya mengembalikan barang dan menjalankan fungsi ini.
Tapi bukan itu yang ingin kami uji.
Tidak terlalu berarti bahwa kita menjalankan fungsi ini.
Kami ingin menegaskan bahwa ini melakukan apa yang kami harapkan.
Dan lagi seperti kita memiliki kata kunci hanya memberi kita fungsi kecil yang bagus untuk kita gunakan.
Jika Anda menggunakan pencocokan, kami melihat bahwa dalam dokumentasinya mereka memiliki xpect dan to be dan mereka
memiliki beberapa hal lain yang dapat Anda gunakan untuk didefinisikan sebagai falsie truthy dan
mereka memiliki satu ton.
Untuk saat ini mari kita komentari dan katakan bahwa kita mengharapkan halo menjadi Halo halo sama dengan halo Halo, katakanlah semua baik-baik saja
semuanya berlalu tetapi jika saya berubah hanya untuk mengetahui dan menyimpan Oh saya mendapatkan tes gagal.
Ia mengatakan tidak mengharapkan nilai selain menerima halo dan hasilnya bagus.
Ini menunjukkan kepada Anda baris mana yang gagal dan tes apa yang gagal.
Menggunakan logika itu, mari kita ubah sekarang pencarian Google untuk memiliki xpect Dan Anda tahu apa.
Mari kita lanjutkan tes ini karena saya suka tes ini akan dilakukan.
Halo.
Dan menyebutnya ini adalah tes konyol dan membuat tes nother lagi kita hanya memiliki sebanyak yang kita inginkan dan lagu
ini akan mengatakan itu sedang mencari google dan di sini kita akan memiliki fungsi mari
kita tambahkan spasi di sini karena terlihat lebih bagus dan kita Saya akan mengatakan bahwa kami mengharapkan
pencarian Google dan kami hanya dapat menyalin ini.
Kami mengharapkan pencarian Google dan kami menjalankan fungsi itu dengan tes uji D-B Mach ..
Dan di sini kita dapat menggunakannya sebagai pengganti.
Kita juga bisa melakukan dua sama dan dalam dua sama.
Sekarang izinkan saya membuat baris baru supaya Anda bisa melihatnya.
Ini akan mengatakan kita mengharapkannya sama dengan array kosong karena tidak ada tes tes di sini.
Mari
selamatkan Oh dan saya lupa braket kecil di sini.
Kami ingin ekspektasi mendapatkan hasil ini sehingga kami membutuhkan braket tambahan di sini.
Jadi pastikan Anda melakukannya dengan benar.
Simpan semua sudah.
Anda tidak membutuhkan itu sekarang.
Sempurna.
Sekali lagi mungkin tidak memilikinya di dua jalur lebih baik.
Jadi kamu bisa lihat.
Jadi kita memiliki fungsi ekspektasi yang menjalankan ini dan untuk menguji bahwa ini sama dengan array kosong.
Kami sekarang dapat menambahkan baris nother dan katakanlah sekarang kami ingin mengharapkan Google untuk menguji anjing dan
jika ada anjing kami ingin memasukkan dua situs Web ini sehingga kami dapat menambahkan dog dot com ke array ini.
Dan juga gambar anjing dot com di sebelah kanan ini.
Dan mari kita simpan.
Baiklah.
Ini sedang berjalan dan berlalu.
Kami masih memiliki dua tes karena sementara itu hanya ada dua dari mereka.
Tetapi jika saya mengubah ini untuk mengatakan bahwa hanya D-G semua masuk ke sana karena kami mendapat sesuatu yang berbeda dari apa yang kami
harapkan kami harapkan berbeda.
Eric, ini dia.
Kami memiliki tes pertama kami.
Saya akan lihat di video berikutnya.
Oleh.